एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 7=
=उसे बाहर खींचो और पीट-पीटकर मार डालो=
सिल्वर नीडल और पाइन ऑयल में
कोई रंग परिवर्तन नहीं दिखता।
हुओशान डेंड्रोबियम
में कोई सल्फर विष नहीं होता है।
- यह सचमुच काम कर गया।
- रोंग ज़ेलान
संकट का समाधान
नम औषधीय जड़ी बूटियों का.
इसने काम किया!
उसने सचमुच ऐसा किया!
जल्दी करो, सामग्री ले आओ
और दवा तैयार करो।
इसे कंसोर्ट ली तक पहुंचाएं।
हमारे पास बर्बाद करने के लिए समय नहीं है।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
बिल्कुल।
यह बहुत अच्छा है।
फेंग यिन,
आपने ईर्ष्या के कारण अपने सहकर्मी को फंसाया
और जड़ी-बूटियों को नुकसान पहुंचाया।
एक चिकित्सा परिचारक के रूप में,
आप उपेक्षा करते हैं
एक मरहम लगाने वाले की दयालुता
और महल के नियमों का उल्लंघन किया।
क्या आप अपना अपराध स्वीकार करते हैं?
मैं करता हूं।
छह महीने का वेतन काटा गया
और तीन दिन तक कारावास में रखा गया।
यदि आप फिर से अपमान करते हैं,
आपको तुरंत निष्कासित कर दिया जाएगा.
मैं सज़ा स्वीकार करता हूं.
मैं अपना वचन निभाता हूं।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
रोंग ज़ेलान
द्वितीय श्रेणी चिकित्सा परिचर के पद पर पदोन्नत किया जाता है ।
वह सचमुच पदोन्नत हो गयी है!
- धन्यवाद, मंत्री वू.
- यह बहुत बढ़िया है!
चाचा।
बेकार!
क्या आपको अपनी गलती का एहसास हुआ है?
हाँ, अंकल.
मुझे अपनी गलती का एहसास हो गया है.
मुझे उसे कम नहीं आंकना चाहिए था।
औषधीय जड़ी-बूटियाँ क्षतिग्रस्त हो गईं,
और तुम्हें दण्डित किया गया।
उसकी पृष्ठभूमि क्या है?
वह एक पदावनत चिकित्सा अधिकारी की तुच्छ बेटी के अलावा कुछ नहीं है ।
हालाँकि, आपको
घुटने टेककर दया की भीख मांगने के लिए मजबूर होना पड़ा।
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में,
या तो आप दूसरों की पीठ पर चढ़कर
ऊपर चढ़ते हैं
या फिर कीचड़ में कुचले जाने का इंतजार करें।
आपको अवश्य अर्जित करना चाहिए
हमारे परिवार का सम्मान वापस आ गया।
क्या तुम जानते हो कि क्या करना है?
मैं करता हूं।
याद करना,
आपको पद सुरक्षित करना होगा
प्रथम श्रेणी चिकित्सा परिचर की।
रोंग ज़ेलान.
वह आपके मार्ग में बाधा बन जायेगी ।
तुम्हें उससे छुटकारा पाना होगा.
इसे साफ़ करो.
हमारे परिवार को परेशानी में मत डालो.
यदि आप इससे निपट भी नहीं सकते
एक नाबालिग चिकित्सा परिचारक,
आप बहुत अक्षम होंगे
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में रहने के लिए।
इसके बजाय घर जाओ और शादी कर लो।
अंकल, निश्चिंत रहें।
मैं निश्चित रूप से उसके नीच जीवन का उपयोग करूंगा
अपनी शक्ति को सुरक्षित रखने के लिए
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में।
क्या आपने सुना है कि
क्या नया अधिकारी
एक प्रतिष्ठित परिवार का उत्तराधिकारी है?
यह ऑफिसर सॉन्ग है, है ना?
मैंने उसे कभी नहीं देखा
किसी रोगी का निदान करना।
वह सारा दिन गलियारे में घूमता रहता है।
वह किस प्रकार का चिकित्सक है?
मैंने सुन लिया।
उसके महल में संबंध हैं।
ऐसा निकम्मा मूर्ख कैसे हो सकता है?
चिकित्सक का वस्त्र पहनें?
बिल्कुल।
परिचारक रोंग.
क्या बात है, लॉर्ड सॉन्ग?
पर बधाई
आपकी पदोन्नति.
आपकी सावधानीपूर्वक गणना
मुझे वास्तव में बहुत दिलचस्पी है।
सर्वप्रथम,
मैंने सोचा था कि तुम कुछ अच्छा नहीं करने वाले हो।
हालाँकि,
इन दिनों मेरे अवलोकन के आधार पर,
मुझे नहीं लगता कि आपके इरादे ख़राब हैं.
मैं आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सकता
आप पदोन्नति के लिए इतने उत्सुक क्यों हैं?
अब जब आप जानते हैं कि मैं बुरा व्यक्ति नहीं हूँ,
आगे क्यों पूछें?
हालाँकि, लॉर्ड सॉन्ग,
तुम्हें दवा नहीं आती
लेकिन मार्शल आर्ट में उत्कृष्ट हैं।
आप मुलेठी से अनजान हैं,
फिर भी आप अक्सर केस रूम में जाते हैं।
मंत्री वू भी सम्मान दिखाएंगे
जब वह आपसे मिलता है.
मैं मदद नहीं कर सकता
लेकिन आश्चर्य है कि क्यों।
घबराओ मत, अटेंडेंट रोंग.
आपने एक संकट का समाधान किया
और जान बचाई
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में सभी के लिए ।
आप बुरे व्यक्ति नहीं लगते.
तुमने मुझे स्नानागार में बचाया
और जड़ी-बूटी संकट में मेरी मदद की ।
मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।
अब जब आप जानते हैं कि
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं है,
मैं आपसे विनम्र निवेदन करता हूं कि आप आगे न बढ़ें।
यदि आप मुझे धकेलते रहेंगे,
मैं जवाबी कार्रवाई करूंगा।
इतना घबराओ मत.
मैं बस उत्सुक हूँ।
इस पद में क्या खास बात है?
प्रथम श्रेणी चिकित्सा परिचारक
कि आप इतना जोखिम लेंगे?
मेरे प्रभु, कृपया
अपनी जिज्ञासा दूर रखें.
यदि और कुछ नहीं,
मैं विदा लेता हूं।
खैर, रोंग ज़ेलान,
देखो और इंतजार करो।
(मैंने पूरे दिन कुछ नहीं खाया है।)
(बहुत भूख लगी है.)
(मुझे आश्चर्य है कि क्या वहाँ कोई खाना है)
(इंपीरियल रसोई में)
कौन? कौन है वहाँ?
(इंपीरियल किचन)
(
इतनी देर से इम्पीरियल किचन में आ रहा हूँ,)
(क्या वह व्यक्ति भी भूखा है?)
(इंपीरियल किचन)
(क्या यह महल की नौकरानी हो सकती है?)
(भोजन चुराने के लिए चुपके से घुसना?)
(इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो)
क्या आपने सुना है?
महारानी कल रात लापता हो गईं
और इंपीरियल किचन में पाया गया था
कच्चा मांस खाना
और यहां तक ​​कि ताजा खून भी निगलना!
यह तो भयानक है!
और तब?
बाद में, जब उसे वापस भेज दिया गया,
वह और भी बदतर हो गई
और ऐसा व्यवहार किया जैसे वह पागल हो,
चिल्लाते हुए कि उसे भूख लगी है
और जो कुछ भी देखती उसे खा लेती!
कागज़, बाल,
मोमबत्ती...
जो भी मिल सका, वह खा लिया
बिना किसी हिचकिचाहट के,
और कोई भी इसे रोक नहीं सका!
हे भगवान!
मैंने सुना है कि वह
बचपन से ही कड़वी दवा पीने से डरता हूँ ।
दवा लेते समय वह रोती रहती है।
द्वितीय श्रेणी का परिचारक
जिसने उसके लिए दवा तैयार की
उसे महामहिम ने कठोर दण्ड दिया।
अब सभी द्वितीय श्रेणी के
चिकित्सा परिचारक
इस कार्य से बच रहे हैं।
यह सिर्फ सजा से कहीं अधिक है।
पिछला महीना,
द्वितीय श्रेणी का परिचारक
जिसने उसके लिए दवा तैयार की
महामहिम से 20 स्ट्रोक मिले
और उसे खून से लथपथ अवस्था में महल से बाहर फेंक दिया गया ।
उसने कहा कि कोई बात नहीं
इस बार दवा कौन तैयार करता है,
यदि महारानी इसे लेने से इनकार कर दें,
उसे पीट-पीट कर मार दिया जाएगा!
सौभाग्य से, हम
द्वितीय श्रेणी के परिचारक नहीं हैं और
दवा तैयार करने की जरूरत है.
यह सही है।
मेरी राय में,
सभी द्वितीय श्रेणी के चिकित्सा परिचारक
महामहिम के कारण लोग अपनी जान गँवा देंगे ।
कौन सा द्वितीय श्रेणी परिचारक
यह कार्य कर सकता है?
उनकी कृपा हमें आग्रह कर रही है।
हमारे पास समय नहीं बचा है!
(रोंग ज़ेलान,)
(आपने यह पूछा था.)
(इस बार आपके बचने का कोई रास्ता नहीं है
।)
याद,
परिचारक रोंग
असाधारण रूप से सावधान है
अपने काम में.
आप उसे यह काम क्यों नहीं करने देते?
दवा तैयार करने का?
- ओह, नहीं!
- परिचारक रोंग,
दवा ले लो.
(नुस्खा)
(फेंग यिन,)
(चाहे आप कोई भी चाल चलें)
(आप मुझे प्रथम श्रेणी का मेडिकल अटेंडेंट बनने से नहीं रोक पाएंगे ।)
(राजकुमारी जिनयी, कंसोर्ट ली)
जिनयी, मेरी प्रियतमा।
चलो भी।
अच्छी लड़की बनो.
महाराज, कृपया दवा ले लीजिए।
जिनयी, चलो.
दवा ले लो, और मैं
तुम्हें वह छाया कठपुतली दे जो
तुम हमेशा से चाहते थे,
ठीक है?
चलो भी।
मैं नहीं चाहता!
दवा बहुत कड़वी है!
मैं इसे पीना नहीं चाहता!
मैं नहीं चाहता!
आप सबको क्या हो गया है?
क्या तुम राजकुमारी को
उसकी दवा भी नहीं खिला सकते?
आपको अच्छा खाना और वेतन दिया गया है।
क्या मुझे निराश करना
ही तुम्हारी क्षमता है?
हे प्रभु, मुझे क्षमा करें।
मैंने
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो को बार-बार बताया है
यह सुनिश्चित करने के लिए कि दवा कड़वी नहीं है!
दवा
अभी भी पीने के लिए इतनी कड़वी क्यों है?
क्या तुमने कभी मेरी बातों को गंभीरता से लिया है?
क्या आपको लगता है कि मुझे बेवकूफ बनाना आसान है?
हे प्रभु, मुझे क्षमा करें।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
मैंने इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो को
बहुत सारे मौके दिए हैं।
कोई, उस सेवक को बाहर खींचो
जिसने दवा तैयार की है
और उसे पीट-पीट कर मार डाला!
तुम्हारी कृपा,
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए!
मैं निश्चित रूप से कुछ ऐसा तैयार करूंगा जो
महारानी पिएंगी।
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
तुम्हारी कृपा,
आधे महीने पहले,
जब मैं इंपीरियल फार्मेसी में क्लासिक्स पढ़ रहा था ,
मैंने बच्चों को दवा लेने में मदद करने का एक तरीका खोजा
पिछले राजवंश के ऐतिहासिक अभिलेखों में ।
मैं इसे स्पष्ट रूप से याद नहीं कर सकता.
मैं आपसे विनम्रतापूर्वक प्रार्थना करता हूँ
कि मुझे इसकी खोज करने की अनुमति दें।
यदि यह काम नहीं करता है,
मैं कोई भी सज़ा स्वीकार करूंगा.
ठीक है, अगर वह
दवा लेने से इनकार करती है,
मैं तुम्हारी जीभ काट दूँगा!
धन्यवाद, महामहिम.
तुम्हे मुझसे निराशा नही होगी।
ठीक है।
महारानी की बीमारी सामान्य नहीं है।
उसे दवा लेने की ज़रूरत है,
लेकिन सभी दवाइयां कड़वी होती हैं.
मैं समझ गया।
क्या आपने सुना है?
रोंग ज़ेलान को लगभग घसीट कर ले जाया गया
और पीट-पीट कर मार डाला गया!
ज़ेलान कैसा है?
क्या वह ठीक है?
कैसे!
तुम ठीक हो?
क्या आपको चोट लगी?
(पत्नी ली का स्वभाव बहुत उग्र है।)
(वह उस पर नरमी कैसे बरत सकती थी?)
परिचारक रोंग,
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
फेंग यिन,
भ्रमित होने का नाटक करना बंद करो.
मुझे ठीक-ठीक पता है
आप किस पर टिके हैं।
परिचारक रोंग, आपका क्या मतलब है?
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं।
आपने क्या किया?
परिचारक फेंग, मुझे गलत मत समझो।
मैंने अभी कुछ धूल देखी
और आपके लिए इसे थपथपाया।
सबने इसे देखा।
ऐसा लगता है कि मैं आपको गलत समझ रहा हूं।
परिचारक फेंग, आप इतने पीले क्यों दिख रहे हैं?
आप बीमार हैं?
शायद मैं बता सकूँ
मंत्री वू, आपको एक दिन की छुट्टी चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यिन, क्या तुम ठीक हो?
(दो दिन बाद)
परिचारक फेंग,
मैंने सुना है कि रोंग ज़ेलान
पुनः महारानी को दवा देने गया था।
पिछली बार महामहिम बहुत क्रोधित थीं।
मुझे यकीन है कि उसे सज़ा मिलेगी.
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर वह जीवित रह सकती है.
(मैंने दवा में गुप्त रूप से कॉप्टिस मिला दिया था ।)
(कोई रास्ता नहीं है)
(वह भाग्यशाली हो सकती है.)
बेशक, मैं जीवित रह सकता हूं।
क्या महारानी ने
आपको कष्ट नहीं दिया?
वह ऐसा क्यों करेगी?
मेरे लिए इन जड़ी बूटियों को छाँटें।
(यह असंभव है.)
(उसने अवश्य खेला होगा)
(कुछ गंदी चालें.)
(मुझे उसका पर्दाफाश करना होगा!)